गाता रहे मेरा दिल
तुही मेरी मंदिल
कही बीते न ये राते, कही बीते न ये दिन
गाता रहे मेरा दिल
तू ही मेरी मंझिल है
कहीं बीते ना ये राते
कहीं बीते ना ये दिन
गाता रहे मेरा दिल
character
बाल ख़ये समी, थगि अ हक हयो
आप ख nets, धर्दुर
भालु समी, अ ख़यो
गटकी।
मेरा दिल रूहे मेरी अपना
मेरी ना तू मिकल ...
... मैंलंड .. ..ושit ..us ..
मिलन ...
तुम ना बदलना
प्यार हमें भी शिकला देगा
करदिश में संभवना
कहीं बीते ना
कहीं बीते ना ये राते
कहीं बीते ना ये दिन
गाता रहे मेरा दिल
तु ही मेरी मंदल
दूरिया अब कैसी अरे शाम जा रही है
हमको धलते धलते समझा रही है
आती जाती सांस जाने कब से गा रही है
कहीं बीते ना
कहीं बीते ना ये राते
कहीं बीते ना ये दिन
गाता रहे मेरा दिल
तु ही मेरी मंदल है
कहीं बीते ना ये राते
कहीं बीते ना ये दिन
गाता रहे मेरा दिल
जब आती जाती सांस जाने कब से गा रहे है
कहीं बीते ना ये राते
कहीं बीते ना ये दिन
गाता रहे मेरा दिल