नारा
न सुकूं मिलता है बुसाने में
चैन मिलता है तो साकी तेरे मैखाने में
स्वाधी को है गर्श्यम
स्वादी को है गरश्यम
जूम बरा बर जूम शराभी, जूम बरा बर जूम
काली दागा, मक्ति फ़गा है
काली दागा है, मक्ति फ़गा है, जाम उठा कर
जूम बरा बर जूम शराभी, जूम बरा बर जूम
आन, आन
جوں جوں .. جوں indigenous
starting
آج anh bool ki beti shee mohabbat kar le
शेख साहब की नसीह से बगावत करले
इसकी बेटी ने उठा रखी है सर पर दुनिया
ये तो अच्छा हुआ अंगूर को बेटा न हुआ
कम से कम सूरत साकी का नजारा करले
आके मैं खाने में जीने का सहारा करले
आँख मिलते ही जवानी का मजा आएगा
तुझको अंगूर के पानी का मजा आएगा
हर नजर अपनी बसद शोक दुलावी करदे
इतनी पीले के जमाने को शराभी करदे
जाम जब फांबने आये तो मुकरना कैसा
बात जब पीने किया जाये तो डरना कैसा
इसके पीने से तदीयत में रवानी आए
इसको भूड़ा भी जो पीले तो जवानी आए
पीने वाले तुझे आजाएगा पीने का मजा
इसके हर घूट में पोशीद है जीने का मजा
बात तो जब है के तु मैं का परसतार बने
नधर डाल दे जिस पर वो ही मैं खार बने
मौसमे घूल में तो पीने का मजा आता है
पीने वालों ही तो जीने का मजा आता है
जामू उठाले मूसे लगाले बुश्या कर जूम जूम जूम जूम बराबर जूम शराबी जूम बराबर जूम
जो भी आता है यहां पी के मचल जाता है
जब नजर साकी की पड़ती है समभल जाता है
आ इधर जूम के साकी का ले के नाम उठा
देख वो अबर उठा तू भी जरा जाम उठा
इस कदर पी ले के रग रग में सुरूर आ जाए
कसरते मैं से तेरे चहरे पे मूर आ जाए
इसके हर कत्रे में नाजा है निहां दर्या दिली
इसके पी ले से आता होती है कि जिन्दा दिली
शान से पी ले शान से जीले घूम शे में घूम घूम घूम
जूम बरा बर जूम शराबी जूम बरा बर जूम