็ โ..
।
न मै कही कवी न बन जाओ,
तेरे प्यार में ऐक कवीता
मैं कहीं कवी न बन जाओ
देरे प्यार में एक कवी था
तुझे दिल के आइने में
मैंने बार बार देखा
तेरी अंग्डियों में देखा
तो छलक था प्यार देखा
तेरा तीर मैंने देखा
तो जिगर के बार देखा
मैं कहीं कवी न बन जाओ
देरे प्यार में एक कवी था
तेरा रंग है सलाना
तेरे अंग्ड में लचक है
तेरी बात में है जादू
तेरे बोल में खनक है
तेरी हर आदा मुहाबत
तु जमीन की धनक है
मैं कहीं कवी न बन जाओ
तेरे प्यार में है कवीता
नदी न दाए
मेरा दिल वा रहा है
फेरा दूप साधा साधा
थेरा दूप साधा साधा
ये जुकी जुकी निगाहे
करें प्यार दिल में जादा
मैं तुझी पे जान दूगा
है यही मेरा इरादा
मैं कहीं कवी न बन जाओ
देरे प्यार में कवीता
मैं कह्यं कवी न बन जाओ
मैं कहीं कवी न बन जाओ