आज सज़ आये वे सारा शहर
आज हो गया वे रब दी महर
हाई सज़ आये वे सारा शहर
अखियां चो डिखते हंजू खुशियां दे
तेरी बन जाना आज तों सज़ना वे
मस बेवाःते हैं तों धिखते हंजू खुशियां दे
तेरी बन जाना आज तौन सज़ना वे
हैं खुश्यान धा चड़े हैं आज बेलावे
सारे आने नचना, सारे आने गौना भे
खुशियां दा चड़िया आज बिला भे
आज दिन चड़िया तेरे नाम दा भे
सखियाने सज़नाए, मैं भी सवर नाए
दिल नहीं लगदा ऐदे, आके तु ले जा भे मैं
तेरे इंतजार छे तक दिया रहा
अखियां चो डिगदे हंजू खुशियां ते
तेरी बन जाना अज तो सज़ना भे
आखियां चो डिगदे हंजू खुशियां ते
खुशियां दा चड़िया आज बिला भे
सारे हाँने नचणा Saare haan ne nachna,
सारे हाँने गौना भे
खुशियां दा चड़िया आज बिला भे
सारे आने नचना, सारे आने गौना वे
कुशियांद चड़िया आज बिला वे