तिल को तुमसे प्यार हुआ पहली बार हुआ तुमसे प्यार हुआ
मैं भी आशक यार हुआ पहली बार हुआ तुमसे प्यार हुआ
छाई है बेता भी मेरी ज़ाँ कहो मैं क्या करूँ
दिल को तुमसे प्यार हुआ पहली बार हुआ तुमसे प्यार हुआ
मैं भी आशक यार हुआ पहली बार हुआ तुमसे प्यार हुआ
सरस्व दुखो बोला ज़ाँ जाँ करूँ
एक विख जानते वालि लोग में घोगया मैं खयालों में
अब नीनद भी नहीं आंखों में करवतें बस बदलता हूं
ना गोरी-गोरी चुराए जोड़ी-जोड़ी
चुरा hip जोड़ी-जोड़ी
दिर्को
तुम से प्यार हुआ
पहली बार हुआ
मैं भी आश प्यार हुआ
पहली बार हूआ
तुम से प्यार हुआ
आरजू है मेरे सपनों की बैठा रहू तेरी बाहों में
सिर्फ तू मुझे चाहे अब कितना असर हो मेरी आहों में
तू कह दे हस के तो तोड़ दू मैं रस्मों को
मर के भी ना भूलूं मैं तेरी कस्मों को
मैं तो आया हूँ यहाँ बे बस तेरे लिए
तेरा तनमान सब है मेरे लिए
क्या हसी नजारा समाहे प्यारा प्यारा
कले लगाले यरा यरा यरा यरा यरा
मैं भी आशिक यार हुआ तहली बार हुआ
तुम से प्यार हुआ चाई है बेता भी
मेरी जान कहो मैं क्या करूँ
चाई है बेता भी मेरी ज़्यान
कहो मैं क्या करूँ
क्या करूँ