कलक्यों करते हैं
प्रप्तियों करते हैं
ये अख्डो इना
ओ आँखों में दिल बर का सपना भी है
हाँ कोई सपना भी है
ओ ओ दनिया में मेरा कोई अपना भी है
हाँ कोई अपना भी है
एक जहरा खास है
जो दिल के पास है
मोटों पे प्यास है
मिलने की आस है
दिल बरो काम अगर
कहाँ कोई ठीकाना है
मेरे दिल तू गाय जा
एया एया ओहा एया
सब लगे
जीवन खुशीयों का एक जोगास है
हाँ कोई जोगास है
और ये जोगा एक दोगास है
हाँ कोई दोगास है
ये कैसी है खुशी
जल जल के जो बुझी
बुझ बुझ के जो जली
मिलके भी ना मिटी
दोस्तों पर किसी हाल में ना घवराना
ए मेरे दिल तू प्यावाईचा
एक पल का जीना फिर तो है जाना
तोफा क्या लेके जाए निले ये बताना
खाली हात आये थे हम
खाली हात जाएंगे
बस प्यार के दो मीठे बोन जिल मिलाएंगे
तो हस क्योंकि दुनिया को है साना
ए मेरे दिल तू प्यावाईचा
खाली हात आये थे हम