तू ही मेरी शब है, सुबा है तू ही दिन है मेरा
तू ही मेरा रब है, जहाँ है तू ही मेरी दुनिया
तू वक्त मेरे लिए मैं हूँ तेरा लम्हा
कैसे रहेगा भला होके तू मुझु से जुदा
हो...
तू ही मेरी शब है, सुबा है, तू ही दिन है मेरा
तू ही मेरा रब है, जहाँ है, तू ही मेरी दुनिया
तू वक्त मेरे लिए, मैं हूँ तेरा लम्हा
कैसे रहेगा भला होके, तू मुझे से जुदा
आखों से पढ़ के तुझे दिल पे मैंने लिखा
तू बन गया है मेरे जीने की एक बजा
तेरी हसी, तेरी अदाँ आरों से है बिल्कुल जुदा
आखे तेरी शबने लिखा
आखे तेरी शबनमी चहरा तेरा आईना
तू है उदासी भरी कोई हसी दासता
दिल में है क्या कुछ तो बताओ
कुछ तो बताओ क्यू है भला खुद से ख़फा
तू ही मेरी शब है सुबा है तू ही दिन है मेरा
तू ही मेरा रब है जहाँ है तू ही मेरी दुनिया
तू वक्त मेरे लिए मैं हूँ तेरा लम्हा
कैसे रहेगा भला होके तू मुझसे जुदा
जब तू बताओ कुछ तो बताओ क्यू है भला है तू ही दिन है मेरा लम्हा